 
 
BRASKEM S.A. 
CNPJ: 42.150.391/0001-70  
NIRE: 29.300.006.939 
Companhia Aberta 
 
FATO RELEVANTE 
 
A Braskem S.A. (“Braskem” ou “Companhia”) (Ticker B3: BRKM3, BRKM5 e BRKM6; NYSE: BAK; LATIBEX: 
XBRK), no âmbito do evento geológico em Alagoas e em continuidade ao comunicado ao mercado 
divulgado no dia 04 de dezembro de 2023, vem comunicar aos seus acionistas e ao mercado que na data 
de ontem, às 13h15, câmeras que monitoram o entorno da cavidade 18 registraram movimento atípico 
de água na lagoa Mundaú, no trecho sobre esta cavidade, indicando movimento no solo da lagoa 
(potencial colapso). Toda a área, que vem sendo monitorada nos últimos dias, já estava isolada.  
As autoridades foram imediatamente comunicadas, e a Braskem segue colaborando com elas. 
A Companhia segue mobilizada e monitorando a situação de forma ininterrupta com as autoridades 
competentes e manterá o mercado informado sobre qualquer desdobramento relevante sobre o assunto. 
 
Para maiores esclarecimento, favor contatar o Departamento de Relações com Investidores da Braskem, 
através do telefone +55 11 3576-9531 ou do e-mail braskem-ri@braskem.com.br. 
 
 
São Paulo, 11 de dezembro de 2023. 
Pedro van Langendonck Teixeira de Freitas 
Diretor Financeiro e de Relações com Investidores 
Braskem S.A. 